"أوه ، السوشي! أوه ، السوشي! كم نحن سعداء!"
"هذه هي الجائزة بالنسبة لنا الفوز في اللعبة التي لعبناها مع دوك"
"في متجر السوشي"
"سنأكل شعاع البحر ، سمك المسطح ، الحبار والتونة"
حسنًا ، الحبار ، شعاع البحر ، سمك المسطح ، أيا كان!
لأن المحل الذي نتجه إليه الآن لديه مجموعة واسعة من السوشي
ومن المعروف أن تكون رخيصة ولذيذة أيضا!
مجموعة متنوعة.
رخيصة ولذيذة.
إنه حلم متجر سوشي يتحقق!
وثيقة.
لا تقل لي أن السوشي في المحل
يأتي على ناقل دوار؟
رأسها بالتأكيد يدور بسرعة كبيرة.
الحب سحر ، هاجم اللغز.
انقر فوق كونان يوم السبت الساعة 6:00.
يتغير الجو
في متجر سوشي دوار يحبه الجميع.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"تدوير سوشي الغموض (الجزء 1)"
"سينبوكين"
لذا ، إنه متجر يدور فيه السوشي بعد كل شيء.
لقد وعدت بأخذنا إلى متجر سوشي من الدرجة العالية
لأننا فزنا باللعبة ، أليس كذلك؟
هذا ليس لطيفًا يا دكتور!
حتى أنني تناولت حصتين فقط من الأرز على الإفطار
لأنني أردت أن أبقي نفسي جائعًا ، كما تعلم!
هذا أكثر من كافٍ.
حسنًا ، ربما كان يجب أن تفكر في المزيد
كم كان الجميع يتوقعون السوشي.
فكر في محتويات محفظتي أيضًا ، أليس كذلك؟
حسنا ، انها ليست شيئا للحصول على بخيبة أمل أكثر من ذلك
لأنه لذيذ ، كما ترى.
هل أكلتم يا رفاق السوشي الذي يأتي بالتناوب ، أم ماذا؟
-لا. أنا أيضا.
أخبرني أبي أنه منذ أن أصبحت إيدويت ،
يجب أن آكل السوشي في محلات جيدة!
حسنًا ، أعتقد أن هذا صحيح.
إذا كانت هذه هي المرة الأولى لك ، وأنا متأكد من أنك سوف يفاجأ!
رائع!
السوشي يدور! هل حقا!
هل من المقبول التقاط أي لوحة تريدها؟
نعم ، تفضل!
ولكن بمجرد التقاط لوحة ،
لا تعيدها أبدًا إلى مكانها.
هذه أخلاق سيئة
لأنهم يضيفون إجمالي المبلغ الذي تم تناوله
عن طريق حساب أنواع مختلفة من لوحات وعدد من لوحات هناك.
لكن ، ماذا لو لم يأتي السوشي الذي تريد أن تأكله؟
ثم كل ما عليك القيام به هو تقديم طلب لذلك.
فقط أخبر دوك بما تريد
وسوف تحصل عليه لك باستخدام لوحة اللمس.
يمكنك طلب أشياء مثل حساء ميسو والبيض على البخار أيضًا.
ما نوع السوشي الذي ترغب في طلبه؟
حسنًا ، أريد 10 eels بعد ذلك.
أود أن يبدأ الماكريل أو الماكريل الحصان مع.
أريد أن آكل سمك السلمون.
مهلا ، مهلا. واحد في كل مرة ، حسنًا؟
هذا هو!
تبدو eels لذيذة.
-حفر في. لا لا!
هذه لوحة عميل آخر!
في هذا المحل ، يبدو أنه عندما اللوحة التي طلبتها
يمر أمامك ، يتسرب.
هنا يأتي! بلدي eels.
حفر في!
إنه لذيذ!
هنا يأتي!
سلمون رو.
لذيذ!
من المؤكد أنه جيد!
ما المرح! هذا جيد!
لا يمكن أن يكون هناك مكان أفضل من هذا.
حق.
لا يلبي معيار متجر السوشي من الدرجة الأولى ،
لكن بالنسبة لهم ، من الأفضل لهم الاستمتاع أثناء تناول الطعام.
بلدي eels تأتي واحدة تلو الأخرى.
لقد أخذت طبقك بالفعل من أجلك يا كونان.
انظر.
كل سمك السلمون رو.
أنا أحب السلمون رو.
تناول محتوى قلبك أيضًا يا كونان.
لكن لا يمكنني ذلك العديد من الصفوف منه.
لذيذ! يا لها من مسرحية مملة على الكلمات.
يا فتى ، هل أكلت.
لقد كان جيدًا جدًا ، أليس كذلك؟ نعم.
انظر ، هناك بودنغ أيضًا!
لا مزحة?
أوه ، لا!
الله انتبه هل ستفعل؟ آسف.
هاه؟
هناك نمط غريب على الجزء الخلفي من اللوحة.
هذه هي العلامة المستخدمة للتخلص تلقائيا من لوحات!
يتم قراءة النمط من قبل المستشعر
ويتخلص من كل السوشي الذي كان يدور لبعض الوقت!
من الصعب معرفة متى تم صنع السوشي بمجرد النظر إليه ،
وبالطبع من الصعب تذكر متى تم صنعه أيضًا!
مهلا ، براتس.
آمل ألا تسقط الأطباق عن قصد
لخلط المبلغ الذي من المفترض أن تدفعه حقًا.
بالطبع لن أفعل شيئًا كهذا.
أنا آسف. بما أن هذه هي المرة الأولى
أن هؤلاء الأطفال قد جاءوا من أي وقت مضى إلى متجر السوشي...
أول مرة؟
مما يعني أنهم عادة ما يأكلون السوشي اللذيذ طوال الوقت؟
إنهم ينتمون إلى طريقة الفصل فوقك ، كما يقولون.
صحيح ، فتى سمكة مسطحة؟
ماذا؟
إنها السمكة التي كانت زوجتك تحبها يا فتى.
سمك مسطح.
ألن تلتقطها؟ سمك مسطح.
أرى ، أرى. هذا هو باس البحر.
من فضلك توقف يا سيدي!
سوف تزعج العملاء الآخرين ،
لذا يرجى الامتناع عن صنع مضرب.
اخرس! لا اريد رجل مثلك
الذين لا يستطيعون فعل أي أفضل من التمسك بالسوشي
وكن مديرًا لهذا المحل يخبرني بأي شيء.
هذا ليس له علاقة بما أقوله.
سأرى أنني أخرجك من العمل.
قد لا أنظر إليه ، لكنني كاتب طعام معروف جدًا ، كما تعلم.
سيستغرق الأمر أسبوعًا فقط
لقيادة متجرك للإغلاق ، كما تعلم؟
على سبيل المثال ، مثل متجر تلك المرأة
من يأكل التسلل على الحافة هناك.
ما الأمر يا رفاق؟
توقف عن النظر ، مهلا!
حسنًا ، لن أتهمك لهذا اليوم ،
فهل ستغادر من فضلك؟
مجانا؟
حسنًا ، أعتقد أنني سأأكل لمحتوى قلبي وأغادر بعد ذلك.
سيدي ...
يا له من رجل مقرف.
لم أعد أشعر بالسعادة.
دعنا نذهب إلى المنزل! أعتقد ذلك.
سيكون 8700 ين.
بالتأكيد أكلوا الكثير.
يا فتى ، أعطني استراحة.
شكرا جزيلا لك.
يرجى إحضارنا إلى هنا مرة أخرى ، دوك.
عندما لا يكون هناك أي عملاء مقرفين.
بلى.
سيدي؟
هل أنت بخير يا سيدي؟
ماذا ... أوه لا! التسمم الغذائي؟
مهلا ، لا تأكله! ضعها مرة أخرى. حسنا.
دعونا نغير المحلات التجارية. نعم.
لا تتحرك!
إذا انتقلت قليلاً من مكانك الآن ،
سأخبر ضباط الشرطة الذين يأتون إلى هنا عن ذلك.
الشرطة ... سوني؟
رائحة فمه مثل اللوز.
تم تسمم هذا الرجل من قبل السيانيد.
ماذا؟ السم ...
علاوة على ذلك ، نظرًا لوجود 2 أو 3 حبات أرز على إصبعه ...
من المحتمل جدًا أن يتم خلط السم في السوشي!
في ظل هذه الظروف الخاصة ،
كان من الممكن أن يكون هناك العديد من الفرص للقيام بذلك!
على أي حال ، دوك!
اسرع واتصل بالشرطة والإسعاف! حسنا!
هل يمكنك من فضلك إيقاف حزام الناقل على الفور ، مدير ؟
حسنا!
قف للخلف!
أنت مرة أخرى؟
كونان.
نعم ، نوع من.
اعتقدت أن الشخص الذي لديه الحظ السيئ
أن حوادث المكالمات كانت السيد. موري ،
لكن يمكن أن تكون أنت.
لا ، هذا ...
إنه ليس صاحب حظ سيء!
نحن أعضاء في فرقة المباحث الشباب!
لا يمكننا مساعدته إذا حدثت حالات!
الحالات فقط يحدث أن تحتاج إلينا!
ما هو موقفك المتغطرس؟
و؟ هل كان السم داخل السوشي بعد كل شيء؟
لا. لا يمكننا القول بالتأكيد حتى الآن
إلا إذا فحصنا داخل معدة الضحية.
ووفقا لتقرير ضابط الطب الشرعي،
يبدو أن السم كان على الطبق الأخير
أن الضحية أخذت من هذا الجزء من اللوحة.
لذا ، من المحتمل جدًا ...
أنا أرى. تظاهر الجاني بأخذ الطبق
ولمسها بيده التي كانت عليها سم.
ثم ، إذا كان الجاني دون أخذ الطبق وتمريره إليه ،
كان بإمكانه إعطاء الطبق المسموم للضحية.
نعم ، لذلك يبدو أنه عندما أخذ الضحية تلك اللوحة ،
تم تسمم إصبعه ،
والتقطت السوشي وأكلته.
إذن ، هل أنت متأكد من أن لا أحد تحرك منذ حدوث ذلك؟
نعم! لم يتحرك أحد في المطبخ أيضًا ، أليس كذلك؟
بلى. لأنني تأكدت من عدم قيام أحد بذلك بعد أن أخبرتني بذلك.
حسنا ، دعونا نفعل فحص الجسم ثم!
إذا كنت متأكدًا مما قلته للتو ،
أنا متأكد من أن الجاني لا يزال لديه الحاوية مع السم في الداخل ،
أو منديل السم المنقوع عليه أو عليها.
خذ العملاء الذين كانوا يجلسون في الممر
حيث كانت الضحية جالسة
وكذلك الموظفين المسؤولين عن الممر
إلى غرفة أخرى وتفتيشها! نعم سيدي!
نعم. خاصة الثلاثة
الذين يبدو أنهم كانوا على علاقة سيئة مع الضحية.
يجب فحصها بدقة قدر الإمكان.
لا شيء؟
هل تقول أنك لا تستطيع العثور على حاوية بها سم
أو منديل غارقة في السم أيضًا؟
لا. لا أحد ولا في أي مكان.
لا يمكن.
لم تكن هناك فرصة لأي شخص للتخلص من السم.
إذن ، لماذا لا يمتلك أي شخص السم؟
إلى جانب ذلك ، هل هناك طريقة
حيث لا يمكن إعطاء اللوحة المسمومة إلا للضحية؟
كيف يمكن للجاني التأكد من أن لا أحد سيأخذ الطبق جزئيًا ،
وقم بإعداده بحيث لا يلتقطه سوى الضحية؟
كاتب طعام؟
كان السيد. Agatsuma ، الضحية كاتب طعام؟
نعم ، لقد كان كاتبًا سيئ السمعة لتعليقاته القاسية.
المحلات التجارية التي يقولها لذيذة ،
هي حقا السمعة كما كونها لذيذة.
ويبدو أنه تم أخذه جيدًا من قبل القراء.
من ناحية أخرى ، عملاء المتاجر التي ينتقدونها
انخفاض بشكل كبير ،
وبعض الحالات يبدو أن المتاجر قد أفلست.
قد يكون هذا هو الدافع وراء القتل.
لكن النقطة هي
كيف جعله القاتل يأخذ الطبق ملطخًا بالسم؟
حق.
باستخدام نظام السوشي الدوار هذا ،
من الممكن إحضار اللوحة المسمومة تلقائيًا
أمام السيد. أغاتسوما.
لكن هذا لا يعني أنه سيلتقطه بنسبة 100٪.
حسنًا ، يبدو أن هناك العديد من العملاء
يجلس في الممر حيث كان الضحية يأكل.
لذا ، بما في ذلك الأشخاص الذين كانوا في المطبخ ،
علينا التحقق من الجميع بدقة.
حسنًا ، أعتقد أنه لم يكن هناك سوى ثلاثة أشخاص
من كان يمكن أن يلطخ السم على الطبق.
ثلاثة أشخاص؟ نعم.
يبدو أن قليلا من قبل ، السيد. أخذ Agatsuma الطبق المسموم
وأكل السوشي بأصابعه ،
كان لديه حجة مع مدير المحل.
صرخ ذلك الرجل بصوت عالٍ حقًا وكان يصنع مضرب!
كان مخيفا حقا!
كما كان يأخذ غضبه على العملاء الآخرين.
يبدو أن العملاء الجالسين أمامه
كانوا جميعًا يستعدون للمغادرة بسبب ما حدث ،
عندما السيد. انهار Agatsuma.
قال الناس الجالسون أمامه
لم يلتقطوا أي لوحات
من حوالي 5 دقائق قبل السيد. انهار Agatsuma.
أنا أرى.
عدة لوحات سوف تذهب حولها في 5 دقائق.
مما يعني أن السم لم يكن من الممكن تلطيخ على لوحة
أن السيد. لن تلتقط Agatsuma في الجولة الأولى.
وبعبارة أخرى ، فإن الناس المشبوهة
سيكون أولئك الذين هم في المطبخ ولا يمكن رؤيتهم من هنا.
بدلا من ذلك ، لم يتبق عمليا أي لوحات لالتقاط
لأن السيد. صنع Agatsuma مضرب.
ومع ذلك ، يقول الموظفون ذلك
لم يضعوا أي سوشي حديث الصنع على الممر المعني.
بمعنى آخر ، أولئك الذين يمكن أن يكون
سم ملطخ على الطبق بعد المضرب
الرجل الذي جلس على يسار الرجل الذي قتل
والمرأة التي كانت تجلس على الحافة
على الجانب الأيمن من الرجل
مع 6 أشخاص بينهم وبين مدير المتجر
الذي كان أول من ركض إلى الرجل الذي انهار.
هذا صحيح ، أليس كذلك ، الضابط تاكاجي؟
بلى.
لكن ، لماذا يتم تضمين مدير المتجر الذي دهس أيضًا؟
حسنًا ...
لقد ذكرت أن مدير المتجر لديه حجة مع السيد. أغاتسوما
قبل أن ينهار ، لهذا السبب.
كانوا يتجادلون بالقرب من السيد. مقعد Agatsuma ،
ويبدو أنهم واجهوا بعضهم البعض في نطاق وثيق جدا ،
لذلك قمت بتضمينه فقط في حالة. إلى جانب ذلك ، الثلاثة ...
يبدو أن لديك بطريقة ما بعض العلاقة مع الرجل الذي قتل!
لقد دخلت في معركة مع السيد. Agatsuma من قبل في هذا المحل؟
نعم. كنت أتفاخر بزوجتي
أن الأسماك المسطحة هنا رخيصة ولكنها لذيذة.
ثم ، فجأة بعقب من الجانب.
"هذا ليس سمكة مسطحة ، إنه باس البحر ، غبي."
هل كان باس البحر؟
بعد أخذ طعم جيد في ذلك مرة أخرى ، نعم ، كان.
أنا أرى.
لقد أحرجك أمام زوجتك.
هذا ليس كل شيء!
لا أعرف كيف وجدها ،
لكنه كتب تعليقه
في بلدي الذواقة المشي حول بلوق لوحة الإعلانات.
كتب ، "هذا الرجل لديه لسان صبي فقير!
هذه المدونة هي مجموعة من البلوني!"
لكن ليس الأمر أنني حملت ضغينة ضده بسبب ذلك.
لكن مقعدك كان بجوار السيد مباشرة. أغاتوسما.
كان لديك العديد من الفرص لتسميم طبقه.
بجانبه نعم ، لكنني كنت على يساره.
كان السوشي يدور من اليمين إلى اليسار.
لذا ، لم أستطع أن ألطخ السم على الطبق الذي التقطه!
هل يذهب من اليمين إلى اليسار؟
نعم ، يدور في اتجاه عقارب الساعة.
على الرغم من أنه توقف الآن بعد أن أخبرني هذا الصبي أن أفعل ذلك.
لذا ، فهذا يعني ذلك
حتى لو تم تلطيخ السم على السيد. لوحة Agatsuma ،
كان على اللوحة أن تدور مرة واحدة حولها
قبل أن يمر أمامه.
نعم. وإلى جانب ذلك ، ستكون تلك اللوحة واحدة
أن السيد. Agatsuma دعونا تدور مرة واحدة حولها
لذلك من المحتمل جدًا أنه لن يلتقطها
حتى لو جاء مرة أخرى.
لكنها ستكون قصة مختلفة للمرأة التي تجلس على يمينه.
مهلا ، امسكها.
حتى لو كنت لتشويه السم على الطبق ،
لا يوجد ضمان بأن الخير مقابل لا شيء سوف تلتقط اللوحة!
جيد مقابل لا شيء؟
يبدو أنك تشارك مع السيد. Agatsuma بطريقة ما أيضًا.
نعم! أنا متأكد من ذلك!
أفلست متجر المطبخ الياباني الذي ركضت
بفضل المقال الذي كتبه!
أفلست؟
بسبب السيد. مقال أغاتسوما؟
نعم.
اعتاد ذلك الرجل على تكرار متجري في الماضي ،
لكنه كتب ، "ذهب طعم المحل فجأة إلى أسفل ،
ويخرج السوشي الذي يأتي في حاويات بلاستيكية طعم أفضل ".
هل ... هل هذا صحيح؟
لم أستطع مساعدته!
استقال طهي السوشي لدينا بسبب الشيخوخة
وقال كوك السوشي أن يكون جيدا ، الذي من المفترض أن تأخذ مكانه
رفض فجأة اتخاذ الموقف!
لا تقل لي أن طباخ السوشي هو أنت يا مدير؟
نعم. رئيسي في المحل الذي عملت معه سابقًا
كان على دراية بها
وطلب مني العمل من أجلها أيضًا.
لكن عندما كنت على وشك الذهاب ، آذيت ذراعي
ورفضت لأنني لم أتمكن من صنع السوشي كما اعتدت.
كيف جرحت ذراعك؟
حاولت منع بعض العملاء من القتال
وتؤذي عضلة ذراعي.
وكان أحد العملاء
أن السيد. Agatsuma ، كما ترى.
حسنًا ، لهذا السبب تخليت عن كونك طباخًا
لكني لم أستطع أن أنسى رائحة أرز الخل ،
لذلك قررت العمل كمدير هنا.
لكنني لن أفعل شيئًا مثل تشويه السم على الطبق.
لكنك كنت بالقرب منه مباشرة
عندما السيد. انهار Agatsuma أيضًا ، أليس كذلك؟
هذا صحيح،
لكنني لم ألمس الأطباق التي كانت تدور
وكما كانت تقول المرأة
حتى لو تمكنت من تشويه السم بطريقة ما على الطبق ،
كيف أجعله يلتقطها؟
حسنًا ...
ربما كان طبقه المفضل؟
لقد التقطه لأنه كان طبقًا يحبه كثيرًا!
إذا كانت Genta ، فسيكون كل شيء! بلى!
إذا جاء الأمر ، فلن أتركه يمر بي.
أي نوع من الأطباق فعل السيد. Agatsuma مثل؟
لم يكن لديه أي شيء يحبه على وجه الخصوص.
حسنًا ، أعتقد أنه حتى لو كان لديه مفضل ، فسيكون ذلك غير ذي صلة.
أي حتى لو كان ذلك هو المفضل للضحية ،
سواء كان سيلتقط المفضل لديه أم لا
سيعتمد على ما يشعر به في ذلك الوقت.
لا توجد طريقة لمعرفة 100٪ ما السوشي الذي سيلتقطه.
بالطبع كان بإمكان أي شخص التقاط اللوحة المسمومة.
ستكون قصة مختلفة ، رغم ذلك ،
إذا كان هذا جريمة قتل عشوائية.
صحيح.
لكني أتساءل? هل هناك طريقة
لجعل السيد فقط. Agatsuma تلتقط الطبق المسموم؟
هذا صحيح ، يمكنه طلبها!
إذا وضع الأمر للسوشي ،
سوف يلتقطها بالتأكيد!
ضع طلبًا؟ نعم.
إذا قمت بوضع طلب باستخدام لوحة اللمس هذه ،
السوشي يأتي في وعاء مع علامة "أمر" على ذلك ،
وعندما يأتي أمامك ، يكون هناك صوت صفير.
أنا أرى!
لذا ، السيدة. تاكيمورا الذي كان يجلس على حق الضحية
كان يمكن أن تفعل ذلك!
لا يمكن.
حتى لو كانت لوحة أمر تأتي حولها ،
لم يكن بإمكاني تلطيخ السم عليه!
لأنه بعده ، كان هناك رجل يرتدي قبعة ،
لم يكن لدي أي طريقة لمعرفة أي واحد منهم قد وضعت النظام!
إلى جانب ذلك ، لا يمكنني حتى رؤية لوحة اللمس من مقعدي ،
لذلك لم أتمكن من معرفة ما أمر به.
الوحيد الذي يمكنه رؤيته
كان السيد. أيزونو الذي كان يجلس بجانبه.
مهلا ، امسكها ، أليس كذلك؟
لقد ذكرت ذلك منذ فترة أيضًا ،
لكني كنت جالسًا على يسار السيد. أغاتسوما ،
وكان السوشي يدور من اليمين إلى اليسار!
حتى لو تمكنت من الرؤية
ما السيد. أمرت Agatsuma باستخدام لوحة اللمس ،
سيتم التقاط اللوحة من قبله قبل أن تصل إلي!
صحيح.
إلى جانب ذلك ، أنا لست الوحيد الذي يمكن أن نرى لوحة اللمس.
يمكن للمدير أيضًا!
لأنه بعد الجدال مع السيد. أغاتسوما
وحتى الوقت السيد. انهار Agatsuma ،
كان يقف خلفه!
هل هذا صحيح؟ نعم.
منذ السيد. كان Agatsuma يصنع مثل هذا المضرب ،
قلت له ، "ليس عليك أن تدفع ، لذا يرجى المغادرة."
ثم قال: "إذا كان ذلك مجانيًا ، فسوف آكل وأغادر".
لذا ، وقفت خلفه
لمشاهدة أنه لن يسبب المزيد من المتاعب.
حسنًا ، لكن بقدر ما رأيت ،
لا يبدو أنه كان يأمر بأي شيء.
يمكننا معرفة ما إذا كنت أتحقق من الكمبيوتر.
تحقق من ذلك. نعم سيدي.
ضابط.
ألم تنسى؟
لقد قمت بفحص الجسم لنا منذ فترة ،
ولكن لا حاوية مع السم في الداخل ،
ولم يتم العثور على أي منديل غارقة في السم!
على الرغم من هذا ، أتساءل لماذا تستمر في الشك فينا.
أنا متأكد من أن القاتل
كان من بين العملاء الذين غادروا المحل بالفعل.
ربما لهذا السبب لم يتم العثور على الحاوية ذات السم في الداخل.
مما يعني ما لم نلتقط هذا القاتل ،
لن نكتشف أبدًا كيف فقط السيد. تم استهداف Agatsuma.
لا. أنا متأكد من أن القاتل من بين الثلاثة هنا.
أولا ، السيد. أوسامو أيزونو الذي كان يجلس يسار السيد. أغاتسوما.
السيد. سيكون Aizono قادرًا على معرفة ذلك
أي نوع من السوشي السيد. أمرت Agatsuma باستخدام لوحة اللمس
ولكن بما أن السوشي يذهب من اليمين إلى اليسار ،
السيد. سوف تلتقط Agatsuma الطبق
قبل أن يتم تلطيخ السم على اللوحة.
إذا كانت السيدة. ساكيكو تاكيمورا
الذي كان يجلس على يمين السيد. Agatsuma ، معنا بين ...
كانت ستتمكن من تشويه السم على الطبق
قبل أن يلتقطها ،
لكنها لم تستطع رؤية لوحة اللمس من حيث كانت جالسة.
السيد. دانجي ناميكي الذي كان يقف خلف السيد أغاتسوما
كان من الممكن أيضًا مشاهدة لوحة اللمس.
لكن السيد. لم ينتقل ناميكي من خلف السيد. أغاتسوما ،
لذلك لم يستطع لمس لوحات السوشي.
من على الأرض هو القاتل؟
وكيف فعل القاتل
الهدف فقط السيد. Agatsuma مع اللوحة المسمومة؟
"الحلقة التالية" - أعتقد أن الرجل
الذي مات ترك اليد!
إذا كان سيتم تلطيخ السم إلى الجانب الأيسر من اللوحة ،
من الممكن أن تجعله يلمس السم فقط.
هناك شيء من كوب الشاي.
أوه ، هذا السوشي ...
أتساءل عما إذا كان من الجيد أكله؟
أنا أرى.
لذا ، إنها خدعة كان من الممكن تنفيذها
فقط لأن السوشي استخدم!
كونان التالي ، "تدوير سوشي الغموض (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"طريقة أكل السوشي"
أولاً ، اطلب eels.
بعد ذلك ، اطلب وعاء من eels على الأرز.
سيتم بث الحلقة التالية من الساعة 17:30!